杀马特团长啊，你天分挺多的，啊，你人也非常不错，很搞笑，啊。你管好你身边那两条野狗，不要再来咬我。包括你，做好你自己。如果在哈尔滨让我看到你，把你那头套必须摘掉，让粉丝们看看你到底是不是鬼剃头，或者是没头发，啊。你别别轻易憋应我啊。你说两句。
记住嗷，杀马特团长。打人不打脸，骂人不骂妈。但是你不能骂妈呀。你这是玩这网络，多犯不上啊。我跟你说，啊。这次，如果你要是再敢回一个视频。我们保证干你就完了，啊。啥也别说，啊。
别一天老喊他说唱又是另类，谁不会呀。玄武盾说那斩月刀，刀斩孟婆我度九霄，龙鳞剑我烈火烧，我弄... 你狗屁柴艺。
杀马特团长啊，你看你领那几个贵物。还有你，人不人鬼不鬼的就你还要抓我，嗷。在沈阳大街别让我看到你，看到你头套必须给你拽掉必须打你脸！
我告诉你啊，杀马特。到沈阳了，指定没有你好果子吃啊，你记住了啊。
团长，黑牛白牛到沈阳了，啊。你们师徒三人，面对我们师徒三人。来，小亮，给他整个活！
社会你虎哥，你不是说你在沈阳吗？现在我刚下高铁，我来沈阳站了，我现在就抓你，等我啊！
还有那白牛你看你丫那操行长那一出，你和那个黑牛你俩好像傻懒子。你记住，你俩是海尔兄弟啊就是那个舒克和贝塔，你什么都不是，你记住。
虎哥啊，这就是你约我的地点，啊。我来了，看看是不是这儿，来。兄弟们看看是不是这？你人呢？不是你告诉我你人跑哪去了，来。怂逼你就是个怂逼，你记住了你没排面在我这...
哒哒哒滴滴哒
我上次整活打火机没了，号封一个月，钱扣700多，你有活你整啊，你们这些没钱的才在底下当黑粉儿。
aqa芭蕾 eqe亏内
你怎么，也喜欢内个，嘴巴嘟嘟吗？
主持人怎么了，怎么了？？主持人脸上有光吗？
李鑫和南方，你好李鑫。
老铁们就是说啥呢榜一榜二榜三静一静啊。